

Magalie, 04/06/2026:

alors je n’ai que des tel Android 
j’en ai 4 
J’ai retéléchargé l’app surles 4 tel
mais en fait 3 se bloque à l’ouverture et je n’arrive même pas jusqu’à l’écran avec du texte, 
je reste bloquée sur l’icone avec l’écran mauve avec "Veuillez connecter à internet"

My takes: this is a running bug not yet fixed: only happen on fresh install, 
mostly when phone are wifi-ed to another phone in 4G AP tethering, 
bug vanish on same devices when direct 4G or standard wifi AP.

--------------------------------

Baptiste, 05/06/2026:

Petit rapport de bug sur le parcours flanerie frappaz V2
Telephone samsung A51 / dernière version de l'app installée aujourd'hui

Le GPS s'est emballé quand j'ai verrouillé le tel et que je l'ai mis dans ma poche.  
Il m'a envoyé n'importe où. M'a retrouvé au bout d'un certain temps après deverrouillage et l'audio a repris.  
C'etait aux environs de 17h 

My takes: something went wrong, was supposed to be in real GPS, maybe old Simulation mode kick back ?

----------------------- 

Magalie, 05/06/2026: 

j’ai enfin pu faire un test du parcours "St bonnet test »
pour voir comment réagit le GPS.
je suis partie à 18h25
je l’ai fait sur 5 tel
un fairphone (est arrivé au bout )
Trois redmis
- xiaomi hyper OS redmi note 11 ( a quitté je sais pas quand et du coup je ne l’ai pas relancé) marqué B en code Ö
- miui global 12.0.1 (est arrivé au bout ) marqué D en code Ö
-miui global 12.0.2 (est arrivé au bout ) marqué E en code Ö

un samsung galaxi A41, est arrivé au bout 

si tu réussis à nous dire des lieux où il n’y a pas (ou mauvaise précision) de GPS 
ça pourra nous aider à chercher à ne pas mettre des débuts de zones dans ces endroits …

My takes: it seems that only 8aym reported a proper walk, i guess there where a newtork issue 
for other phone.. was using wifi tethering 4G from antoher phone.. maybe same issue than earlier ?
anyway. Others seems mostly tests / onboarding.. maybe some interesting data from there ?

-----------------------

Baptiste, 06/06/2026:

et autre petit bug repéré ce matin - mais ça doit être une ligne de code qui a sauté  : sur mon tel,  le mode simulation utlise la position reelle du GPS

My take: this means real GPS position was kicking in while in Simulation mode...